# Финальная задача по курсу Golang от Яндекс лицея
Краткое тз:

Пользователь хочет считать арифметические выражения. Он вводит строку 2 + 2 * 2 и хочет получить в ответ 6. Но наши операции сложения и умножения (также деления и вычитания) выполняются "очень-очень" долго. Поэтому вариант, при котором пользователь делает http-запрос и получает в качетсве ответа результат, невозможна. Более того: вычисление каждой такой операции в нашей "альтернативной реальности" занимает "гигантские" вычислительные мощности. Соответственно, каждое действие мы должны уметь выполнять отдельно и масштабировать эту систему можем добавлением вычислительных мощностей в нашу систему в виде новых "машин"

# Описание принципа работы
Мое решение содержит несколько независимых частей, которые могут быть запущены отдельно: 
 - фронтенд
 - базу данных
 - оркестратор
 - вычислительный сервер

Все они поднимаются при помощи docker-compose. Фронтенд отвечает за запуск веб-страницы, в ней работает java-script, отправляющий запросы на оркестратор. Оркестратор является центральным узлом, который записывает задачи в базу данных, сохраняет настроки, выдает задачи вычислительному серверу и обрабатывает ошибки. Вычислительный сервер запускает указанное количество вычислителей, каждый из вычислителей работает в отдельной горутине, а так же каждую задачу, которую принимает, разбивает на подзадачи, которые он может решить параллельно.

## Фронтэенд
Я не силен во фронте, по этому сделал достаточно простой сайт имеющий четыре вкладки:
 - 111
